# test1
Тестовое задание на должность frontend developer (Vue.js)

Требуется средствами Vue.js реализовать следующее SPA-приложение:

Приложение состоит из 4х страниц:

1)	Страница “Авторизации” (страница имитирующая авторизацию). Пользователю предоставлена форма из 4-х полей: Имя (текстовое поле), Email(тестовое поле), Пароль (засекреченное текстовое поле), файл ( Выбрать  фотографию пользователя). 
	
	Валидация для полей: 
-	Имя: Не менее 3-х и не более 15-ти символов
-	Email: введенный email должен быть в формате example@host.domen
-	Пароль: Не менее 8-ми символов
-	Эти поля должны быть обязательными.
	
	При нажатии на кнопку “Войти” данные проверяются и в случае если все корректно сохраняются в локальное хранилище.

2)	Страница “Главная”. После “Авторизации” пользователь попадает на главную страницу. 
-	 В шапке этой страницы располагается: аватарка пользователя с именем при нажатии на этот блок попадаем на страницу пользователя и поле для поиска статьи по имени.
-	На этой странице выводятся карточки (статьи), в которой находиться дата добавления, тема статьи, контент не более 50 символов и если контента больше показать “...”, автора статьи (Имя автора).
-	При нажатии на карточку пользователь попадает на страницу статьи.
-	Поиск происходит в момент ввода текста, НЕ по нажатию на кнопку найти (ее не должно быть).
-	Сделать сортировку по дате добавления и алфавиту.

	
3)	Страница “Статьи”. На этой странице выводим всю информацию о статье, и кнопка с возможностью редактирования статьи, при ее нажатии всплывает попап с полям в которые вписана вся информация и ее можно редактировать. При нажатии на кнопку сохранить информация сохраняется.
Также на этой странице есть возможность добавления новой статьи, при нажатии на соответствующую кнопку появляется попап с полями для добавления. Все поля обязательные. При нажатии на кнопку добавить, статья сохраняется в хранилище в JSON формате, дата добавления создается автоматически. 
	
4)	Страница “Профиля”. На этой странице надо вывести всю информацию о пользователе с возможностью ее редактирования. 


●	Требования по функционалу:

Шапка на странице авторизации скрыта. 

Дизайн приложения не важен, но желательно чтобы выглядело более менее красиво.

●	Технические требования:

Для сборки приложения использовать Vue-CLI.
Хранилище - Vuex.
Роуты - Vue-Router.

Для стилизации использовать sass/scss.

После выполнения прислать:
1)	Ссылку на репозиторий с исходным кодом.
2)	Ссылку на загруженный сайт .
